tình yêu đẹp chỉ có khi hai người biết
sống trong hiện tại người biết sống
trong hiện tại là người biết nhìn nhận
hiện tại nhận nỗi sửa lỗi hướng thiện và
chúng ta chỉ có tình yêu với những người
như thế mới đem đến hạnh phúc thế cho
nên là khi hai người bạn yêu nhau thấy
có lỗi chúng ta nhận lỗi và chúng ta góp
ý cho nhau sửa lỗi tình yêu này nó mới
bền vững được chứ hơi tí giận hờn có
trong lòng chẳng nói ra có cái vấn đề gì
thì lại có ít thì ra nhiều xong lại cứ
vọng tưởng nghĩ linh tinh xong áp đặt
cho người ta thì làm sao mà hạnh phúc
được chúng ta phải sống với hiện thực
yêu thương và trách nhiệm và sống có mục
đích vì người tu Phật là người sống có
mục đích biết gây dựng tài sản gây dựng
mối quan hệ thân tộc cho nó được bền lâu
thế cho nên là tình yêu mà cả hai người
yêu mến Phật pháp tư duy nhân quả phát
triển Thiện Nhân Quả là tình yêu đem đến
hạnh phúc nhất ở thế gian